请输入实验平台/类别：Linux操作系统
请输入实验需要解决的问题：使用fork函数生成子程序
请输入实验的解决方法/原理：调用一次有返回两个返回值，一个给主程序，一个给子程序

经过这次的Linux操作系统实验，我个人得到了不少的收获，一方面加深了我对课本理论的认识，另一方面也提高了实验操作本事。我总结了以下的体会和经验。
这次的实验跟之前做的实验不一样，因为这次实验遇到了使用fork函数生成子程序的问题。所以是我觉得这次实验我学到的最宝贵、最深刻的经验，就是弄懂这个问题。
我一开始产生了疑问：Linux操作系统使用fork函数生成子程序是怎么回事呢？Linux操作系统我很熟悉，但是关于Linux操作系统使用fork函数生成子程序是怎么回事这个问题，本次实验就让我充分了解了。
我们弄懂Linux操作系统的问题必须知道它的的原理。在理解原理的过程中，我深深体会到使用fork函数生成子程序的实现过程。最终我也弄懂了这个问题。Linux操作系统使用fork函数生成子程序，其实就是调用一次有返回两个返回值，一个给主程序，一个给子程序，Linux操作系统原来是这样使用fork函数生成子程序的，我恍然大悟，事实原来是是这样，同时我也感到非常惊讶。
除了深刻体会到实验原理，我还提高了动手能力，对Linux操作系统的掌握更深入了。这就是关于Linux操作系统使用fork函数生成子程序的实验总结，感谢老师的评阅！